Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 9=
Esta pulsera es realmente hermosa.
¿Cuánto cuesta?
150.
¿150?
¿Estás intentando estafarme?
Demasiado barato
para mí.
1,5 millones.
¿1,5 millones?
En realidad son 1,5 millones.
Esta pequeña pulsera
¿Vale tanto?
De donde soy,
Con esto se podría comprar una casa.
Tu nuera
te compró todo esto.
¿Bien?
Ella es buena, ¿verdad?
Ye Dong simplemente
alcanzó la prosperidad.
Me ha traído buena fortuna.
Absolutamente.
Casarse con un miembro de la familia Lin
es la quintaesencia de la buena fortuna.
Las tumbas de tus antepasados
Debe estar rebosante de orgullo.
Chica,
Tienes unos rasgos faciales excelentes.
¿Por qué no te casas con mi hijo?
Escucha, anciana.
¿Tienes otro hijo?
No.
¡Es broma!
Simplemente creo que eres bastante decente.
(¡Qué esnob es esta vieja bruja!)
(La última vez dijo que yo parecía estar condenado).
(Ahora dice que tengo buenas cualidades)
(y soy decente.)
(Tan obsesionados con el dinero.)
(Pero gente como ella)
(son simples.)
(Sigue dándole beneficios,)
(y seguirá siendo manejable).
(Pero)
(¡Cuidado con la codicia insaciable!)
Eso.
Xia,
¿Lo ves ahora?
(Oh, no.)
¡Cómo deseo!
Pude ver.
No te lo puedes imaginar
un mundo
de completa oscuridad.
El escalofriante abrazo
de soledad.
No se vislumbra el final.
Tampoco hay esperanza.
Incluso respirar
Me siento sofocado.
Xia,
Lo lamento.
Está bien.
Así son las cosas ahora.
Además,
Esto no es culpa tuya.
Por cierto, Na,
¿Trajiste todos los regalos?
¿Para mamá?
Están todos aquí.
Tu suegra
Los ama.
Sí que tienes corazón.
Mi afecto
Porque para ti no fue en vano.
Mamá,
Específicamente pedí que Na eligiera
estas ediciones de coleccionista.
No solo son caros
pero también de colección.
Entonces
Cuídalos bien.
Son solo pequeñas baratijas.
Prefiero mantener un perfil bajo.
Bueno, entonces,
Los guardaré.
(Necesito deshacerme de este demonio,)
(para poder pedirle ayuda a Na.)
Xia,
Cuando visité al señor Lin el otro día,
No estaba en casa.
Y el señor An
No ha contestado las llamadas.
¿Pasa algo?
(Me estás poniendo en un aprieto.)
No pasa nada.
¿Por qué lo preguntas?
Mi esposo
Vi a mi padre hace apenas unos días.
Pregúntale si tú
No me creas.
Tu marido, tu marido.
Siempre hablando de él.
¿Cuánto lo amas?
Ye Dong,
Xia
Solía ​​ser una mujer de negocios muy fría.
¿Cómo es que se volvió
tan sumisa contigo?
¿Se lo diste?
¿Una poción de amor?
Te equivocas.
En realidad, yo soy el simplón.
Papá ha estado descansando últimamente.
No puedes contactar con él.
Eso es normal.
La salud del señor Lin
no ha sido buena últimamente.
¡Basta ya!
Miel,
No me gusta beber
Nuestro café molido a mano.
Ve a prepararle una taza.
Está bien.
Eso,
Ven a ayudarme.
Te contaré una.
de los secretos de Xia.
¿Secreto?
Bien.
Eso.
Miel,
eres
¿Intentando chismearle a Na?
No hemos visto
cada uno a lo largo de los años.
Quiero ponerme al día con ella.
Está bien.
Hablaremos más tarde.
En realidad, estoy bastante interesado
en el secreto que mencionó.
Secreto.
¡Escúpelo!
¿Qué secreto?
¿Por qué ese suspiro?
¡Dilo ya!
Los planes de Lin Xia
para anunciarlo
en la junta de accionistas de mañana
que está transfiriendo todas sus acciones
a mí.
¿Qué?
¿Está seguro?
¿Transferencia completa?
¿Está loca?
De ninguna manera.
Inaceptable.
Es una locura total.
¿Sabe el señor Lin algo de esto?
Si lo hizo,
Moriría de rabia.
Esto preocupa
La base misma del Grupo Lin.
No está pensando con claridad.
¿Y tú la estás siguiendo?
Precisamente porque está mal,
Te pido que la convenzas.
¿Puedo persuadirla?
Ye Dong,
Seamos honestos.
¿No te sientes ni un poco tentado?
¿Junto a esta montaña de riqueza?
No creo que exista
Una persona tan perfecta.
No soy perfecto.
Pero, ¿quién posee las acciones?
Me da igual.
¿Cómo podría no importar?
Si las acciones te corresponden a ti,
y luego la abandonas,
Xia lo perdería todo.
La naturaleza humana es lo más complejo.
Aunque no me informes,
Una vez que sepa esto,
La detendré con todo lo que tengo.
Claramente, tú
Me preocupo sinceramente por ella.
Sus acciones actuales
son irracionales.
Por favor, hazla entrar en razón.
Por supuesto,
Es extremadamente irracional.
En realidad, ella está haciendo esto.
Todo por mi bien.
Ella solo me quiere a mí.
para parecer autoritario
en el cargo de director ejecutivo interino.
Por eso lo está arriesgando todo.
Honestamente,
Me está generando una enorme presión.
Debes estar disfrutando de esto en secreto.
Xia,
¿Cuándo te convertiste en...?
¿Tan tonto enamorado?
¿Qué ocurre?
¿Cómo pueden tus acciones
¿Se puede transferir tan fácilmente?
¿Lo sabe el señor Lin?
No, ¿verdad?
Si lo hace,
Se pondría furioso.
Miel,
¿Incluso le contaste esto a Na?
Intentaste ocultar algo
¿Esto es importante para mí?
¿De verdad me consideras tu mejor amiga?
Sabía que no estarías de acuerdo.
Por eso no lo comenté contigo.
¡Tú!
Basta, Na.
Ya me he decidido.
No intentes persuadirme.
Eso,
Te acuerdas
¿La promesa que hicimos de niños?
Si uno de nosotros toma una decisión,
el otro
La apoyaré incondicionalmente.
Si no lo hubiera visto
El SOS que escribiste
en esa furgoneta,
Es posible que hayas sido vendido
por traficantes.
Mi mamá dijo
LLAMADA DE SOCORRO
es una señal de socorro.
Soy Lin Xia.
¿Cómo te llamas?
Soy Lin Na.
Seamos amigos.
(¿Te acuerdas de eso?)
Sí.
Por supuesto que sí.
Entonces,
Me apoyarás
en la transferencia
todas mis acciones a mi esposo Ye Dong,
¿bien?
(Xia puede ver.)
(Ella está fingiendo.)
(Está pidiendo ayuda.)
Xia,
por supuesto.
Te apoyaré sin duda.
Gracias.
Ye Dong,
Llevo aquí todo este tiempo,
¿Y no me has cortado ninguna fruta?
¿Te disgusta verme?
Ir.
Ve a preparar fruta.
Mis disculpas.
Mu Feng.
(¿Por qué no hay señal?)
(¿Qué tengo que hacer?)
Polla.
Ve a buscar fruta.
Sí.
Polla,
El inhibidor de señal está instalado.
Xia, Ye Dong
Necesito hacer una llamada privada.
(Llame rápido.)
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???